Lectiones Vergilisnse. 9

Geurg. l, 226. sessis estin lenmste Prsbi, idque Keilin et
ente Vossie prebeturn reeeperust ude-ig. et lleuptius. llgu eu
instituti nei retiune serre uristie ducturiteti Prubi edsemtur
Nonius, quemquern plus tribuerem Prnbn, si de illu ipen adenis
eummeuteretur3 eune {stile beri putuit, ut wesis sliuede ie lene
illud irreperet. Vossius eit, qui nescierint, quele genus erenee
nie designetur, scripsisse ιηἰιὴς et seiri id potnit rel e versu
buius ipsius iibri llll. Quid, qued uibi quide· probabile ride·
tur, fnisse, qui illius versun uremur sessis pru interprete-ertu
buie eppiugeret enque eflieeret, ut bne pestes versu leetiuneu
expelleret. θεῖοι-ιιι reeee eristee reete dicuutur, esee, eun iue-
nes siut, feliunt spe· sgrienlee.

Georg. ¹, ⁴57. sne illu puispsuse see seete per ultus·
lre new sl terre uuneet emelleee Μαι.

moveat legunt Peldenrus, Ledesrigius, lleupliue. llst beee leetin
Medieei e ru. pn, eed euru e secunde euesdetuu sit seme, liene
reresr esee bledieei leetiuneu, illers neudues· iudieebinrss, eu
megin, quud ceteri libri umnee, excepto unu sdbue ignote, llu-
eieno, nueeut tuentur. llurteeee praetulit l'eldeurus nuens, quie

nosset retundi partientem requirere videtur. At nibil ee opue3
uoluit poete seribere ne reete uene indiei03 ιιιιιι illud see petie·
simu· spectet ed id, qnnd enbiieitur, rna, et aruntis beee este
queris elie noete ure menen per eltunr ire, nnu ille.

Georg. 2, 185. Oualess (eeupurr) ssepe cusu seusus eoe-
ealle soleam
Despinere.

‘llffllvm Ledewig. et Haupt, despicere bledieeus et plerique libri
mee. Vossius tenet despicere vertitque beuusdersd mrem, quo
iure,'elii viderint. Retinui et ipee despicere3 eed quud in elteru
lectione leuderem in Verr. lectt„ id nune siden elieuuru esse eb
bne quiden lue03 ee, quue ibi scripsit „disputem eninr de eu
dietum eeeipieune‚ qui eiusnodi loeurn, viuere eundendee eptunr,
iuuenist.” Verbe odolen saepe . . . . lieren suutsruptrbera, uee
egitur in bee pereutbeei de dispiciendo edlu fertili, ubi enu-
densium, eed id tentum significet poete: eiusnodi euluu in
sellibue reperiri3 et usne eet verbe despiciendi, quie ed iuve-
nieuduu tele sulum nibil npue eet, uisi ut deileies neulus videss-
que‚ quee ente pedes sunt3 quemquern nun reprehenderim, qui

 

